еде 4

ра

МИНИСТЕРСТВО НАУКИ И ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ

РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

(МИНОБРНАУКИ РОССИИ)

ПРИКАЗ

9 уд

4 река р

Москва

О присвоении ученых званий профессора и доцента и выдаче аттестатов

о присвоении ученых званий профессора и доцента

В соответствии с пунктом 4.3.10 Положения о Министерстве науки

И

высшего

образования

Российской

Федерации,

утвержденного

постановлением Правительства Российской Федерации от 15 июня 2018 г.

№

682, Положением о присвоении ученых

званий,

утвержденным

постановлением Правительства Российской Федерации от 10 декабря 2013 г.

№ 1139, Порядком оформления и выдачи аттестатов о присвоении ученых

званий профессора и доцента, утвержденным приказом Министерства науки

и высшего образования Российской Федерации от 16 августа 2019 г. № 611

(зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 10 января

2020 г., регистрационный № 57119), Административным регламентом

Министерства науки и высшего образования Российской Федерации

по предоставлению государственной услуги по присвоению ученых званий

профессора и доцента, утвержденным приказом Министерства науки

и высшего образования Российской Федерации от 2 марта 2020 г. № 268

ЮСТИЦИИ

Российской

(зарегистрирован

Министерством

Федерации

21

августа 2020 г.,

регистрационный

№

59376),

и на основании

аттестационных документов, представленных образовательными и научными

организациями, приказываю:
